WoTBoT v.0.32
======

WoTBoT - это программа бот, написанная на скриптовом языке комплекса AutoIt.
  
    SciTE Version 3.2.0
    Jun  9 2012 00:35:28  
    by Neil Hodgson.  
    Updated: Valik & Jos  
    Check the SciTE4AutoIt3 Homepage for Updates  
    December 1998-June 2012.  
    http://www.scintilla.org  
    Lua scripting language by TeCGraf, PUC-Rio  
    http://www.lua.org
    
Программа представляет собой простейший настраиваемый бот для игры WorldOfTanks.
В данной версии бот умеет двигаться вперёд, поворачивать, разворачиваться искать цель и стрелять по ней.
Выбор танков для боя осуществляется автоматически из выбранных активными танков первых пяти слотов.
Следуйте инструкциям для корректной работы бота. Если что-то не так: bel_poprygun@pisem.net
И помните: использование бота для получения опыта и денег противоречит правилам игры и карается вплоть до бана.

PS: Автор и соавторы не несут никакой ответственности за действия в игре под вашим аккаунтом с использованием бота.

Предварительные настройки
-------
Бот работает с запущенным и залогиненым приложением WoT Client. Клиент должен выполняться в оконном режиме с разрешением
1024x768. Перед запуском бота необходимо выполнить настройку клиента:
+ Сделать прозрачным 'Маркер орудия' в 'Аркадном' и 'Снайперском' режимах"
+ Выключить отображение любой информации о разрушенных танках
+ Карта должна быть самого маленького размера, управление - по-умолчанию

Выбор танков для игры
-------
+ Танки должны автоматически ремонтироваться и пополняться снарядами
+ В данной версии движение и выцеливание средствами САУ не реализовано

Настройка движения (вероятности)
-------
+ **Разговорчики**  - вероятность того, что бот будет писать в чат
+ **Поворот на ходу** - вероятность смены направления движения на случайное значение во время движения прямо

Опции поведения
-------
+ **Остановка при наведении** - танк будет останавливаться при нацеливании
+ **Искать цели** - танк будет крутить башней в поисках вражеской цели
+ **Стрелять по целям** - при сведении на цели танк будет стрелять

Запуск всегда начинается с ангара!

Для экстренной остановки скрипта нажмите END на клавиатуре (глобальная горячая клавиша).
Для выхода из режима управления танка ботом, не завершая скрипт сделайте окно с игрой неактивной.

От автора
-------
Скрипт бота писался исключительно из естествоиспытательских и образовательных целей.
Проект призван реализовать алгоритм, максимально приближающий поведение бота в игре, к 
поведению полноценного полезного члена команды.
